‫بحق السماء.‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫إنه الرجل الذي أخبرتك عنه.‬
‫إنه بمكانة فرد من أسرتي.‬
‫لديك كل ما تحتاجه هناك. أمامك دقيقة واحدة.‬
‫- دع الكرة.‬
‫- "يانيس".‬
‫الكرة.‬
‫- هيَّا يا "ناصر".‬
‫- "يانيس".‬
‫- نعم!‬
‫أحسنت.‬
‫هيَّا، سدد!‬
‫- ها أنت. حقاً؟‬
‫- ليس هناك خطأ.‬
‫- كفَّ عن ذلك.‬
‫- هيَّا، العب.‬
‫مررها.‬
‫أعدها لي.‬
‫- هيَّا يا رفاق.‬
‫- أنا آت!‬
‫برفق!‬
‫هذا جيد.‬
‫هيَّا يا "يانيس".‬
‫تماماً مثل لاعبي "مارسيليا".‬
‫- خلفك.‬
‫- تحرك!‬
‫- أحسنت!‬
‫- خرجت الكرة.‬
‫أردت أن أدعه يسدد.‬
‫- "يانيس"!‬
‫- نعم!‬
‫احترس!‬
‫- هيَّا، "ناصر".‬
‫- اتركها.‬
‫- ها أنت.‬
‫- ماذا كنت تفعل؟‬
‫- سدد!‬
‫- نعم!‬
‫نعم!‬
‫انتبه!‬
‫- اللعنة!‬
‫- نعم!‬
‫- هدف!‬
‫- نعم يا صديقي!‬
‫- أيها الأوغاد.‬
‫نعم، رائع!‬
‫- جيد!‬
‫- أحسنت، استمر.‬
‫"يانيس"!‬
‫- "أمين"!‬
‫- يا للأسف.‬
‫بحقك، عد إلى منزلك.‬
‫من كانت الفتاة التي بالملعب؟‬
‫ليست ذات أهمية، محض صديقة.‬
‫أهي خليلتك؟‬
‫كلا.‬
‫لِمَ أحضرتها إن لم تكن خليلتك؟‬
‫هل تتحدث معها؟‬
‫لا، لا تقلق، إنها لا تعرف شيئاً.‬
‫انظر إليّ.‬
‫أخبرتك، إنها محض فتاة.‬
‫امسك، انظر، من أجل الغد.‬
‫ذات محرك "في6".‬
‫- سأحصل على اللوحات المعدنية الليلة.‬
‫- حسناً.‬
‫بالمناسبة،‬
‫لم نتحدث بالأمر، لكن...‬
‫نظير العمل الذي سأقوم به،‬
‫لعلني أستحق المزيد.‬
‫المزيد من ماذا؟‬
‫المزيد من المال.‬
‫مثل...‬
‫10 آلاف.‬
‫إنها عملية ضخمة.‬
‫مهمتك تستحق ألفين.‬
‫سأمنحك 5 آلاف لأنك شقيقي.‬
‫سأبرهن لك أنني أستحق المزيد.‬
‫فلتفعل.‬
‫ما هذا؟‬
‫أنزل النوافذ.‬
‫الأربعة جميعها.‬
‫ها هي آتية.‬
‫نداء عاجل، نتعرض للسطو.‬
‫"إلى جميع الوحدات..."‬
‫اتصال لاسلكي!‬
‫تراجعوا!‬
‫اخرجوا!‬
‫أسرعوا!‬
‫انبطح بحق السماء!‬
‫انبطحوا!‬
‫- إنه أمر جنوني.‬
‫- تماماً.‬
‫"في الـ9 صباح اليوم،‬
‫شاحنة مدرعة في طريقها من‬
‫مستودعها تعرضت لكمين، وحاصرتها 3 مركبات.‬
‫استخدم المجرمون المتفجرات والغاز‬
‫المسيل للدموع لشل حركة أفراد الحراسة.‬
‫وقاموا عندها بسرقة المئات‬
‫من جوازات السفر الفارغة.‬
‫هذه أول مرة تُستهدف (هيئة المطابع الوطنية)‬
‫في الأراضي الفرنسية.‬
‫على الأرجح تم التخطيط لعملية السطو‬
‫بطلب من شبكة للهجرة غير الشرعية."‬
‫"احتوت الشاحنة المدرعة‬
‫على المئات من جوازات السفر الفارغة.‬
‫يبلغ ثمن جواز السفر الفارغ ما بين‬
‫2,500 و4,000 يورو في السوق السوداء.‬
‫يزيد إجمالي قيمة الغنيمة عن 3 ملايين يورو.‬
‫إحدى المركبات المُستخدمة في عملية السطو‬
‫تم العثور عليها وقد تم إحراقها بالكامل‬
‫على بعد 20 كيلومتر.‬
‫أولوية المحققين الأولى‬
‫هي العثور على المجرمين‬
‫الذين اختفوا تماماً.‬
‫البحث مستمر بكامل أرجاء منطقة (باريس).‬
‫وقع هذا الأمر..."‬
‫تمهل.‬
‫- اقتربي.‬
‫- لم تخلع حذاءك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لقد أخذت شيئاً ما.‬
‫- أنا من اقترفها.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫أنا من اقترفها.‬
‫ذلك الأمر الخاص بالسيارة المدرعة؟‬
‫اللعنة!‬
‫يُذاع النبأ على جميع القنوات.‬
‫أنا بمأمن.‬
‫- أعدك.‬
‫- انتظر.‬
‫كان عليك أن تخبرني.‬
‫ثقي بي.‬
‫انتظر.‬
‫لا بأس.‬
‫كم المبلغ؟‬
‫الكثير.‬
‫امسك، 300 ألف يورو.‬
‫أشكرك.‬
‫ألن تحصيها؟‬
‫لا تقلق لهذا الأمر،‬
‫سأظل أحصيها طوال اليوم.‬
‫إذن... عليّ الرحيل.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- عليّ العودة إلى عملي.‬
‫حصلت لتوك على 300 ألف يورو‬
‫وستعود إلى مستودعك الحقير؟‬
‫هل تمازحني؟‬
‫ماذا؟ ألن تقوما بعمل شيء آخر؟‬
‫أنا من كبار العاملين بمجال‬
‫التنظيف الجاف يا صاح.‬
‫في "باريس" وحدها، لديَّ 6 متاجر.‬
‫ما هي طبيعتك؟‬
‫هل تتروى ما بين عملية سطو وأخرى‬
‫أم هل أنت مستعد للقيام بأخرى؟‬
‫أنا مستعد للقيام بأخرى.‬
‫لقد رحلا.‬
‫كان لديهما سيارة تنتظرهما في المرأب.‬
‫هلا نحتفل الليلة؟‬
‫نعم. ادع زوجتك وابنك، ستُسر "لزلي".‬
‫حسناً.‬
‫هل نعمل مع مدمن مخدرات إذن؟‬
‫- عمَّ تتحدث؟‬
‫- يتعاطى الرجل عقار "أوكسي"، أليس كذلك؟‬
‫أنا آسف، لكنني لا أعرفك.‬
‫أتريدني أن أخبرك بقصة حياتي؟‬
‫أسألك، أتتعاطاه أم لا؟‬
‫أتناول واحدة‬
‫ما بين الحين والآخر لتخفيف الألم.‬
‫أيمكننا أن نمضي قدماً؟‬
‫كفَّ عن الهراء، مرَّ على هذه‬
‫الندبة 10 أعوام.‬
‫- أنت مدمن مخدرات، هذا كل ما بالأمر.‬
‫- كفى، "فرانك".‬
‫بعد ما شهدته بالأمس، فأنا لا أمانع.‬
‫"دانيل"، أشكرك!‬
‫أُفضّل العمل في الصباح.‬
‫- إنها سيارة راقية.‬
‫- أجل.‬
‫ما رأيك؟‬
‫رأيي الشخصي، أود شراء ثلاثتهن.‬
‫حسناً. امسك.‬
‫هذه 140.‬
‫حسناً.‬
‫يريد "أمين" أن يأتي معي لإحضار السيارات،‬
‫يريد رؤية الفتيات الألمانيات.‬
‫ألا تعني أنك من يريد ذلك؟‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫لقد تغيرت.‬
‫ماذا غيرت؟ "زارما"، لقد تبدلت.‬
‫"صالون تصفيف الشعر"‬
‫- شهية طيبة.‬
‫- أشكرك.‬
‫- تمهل. كم هذا؟‬
‫- 20 ألفاً.‬
‫هذه من أجلك.‬
‫لا، لا أريدها.‬
‫- حقاً؟.‬
‫- أقسم لك، لا أريدها.‬
‫ألا يمكنني منح شقيقتي الصغرى هدية؟‬
‫دعني أسدد لك ما أدين لك به،‬
‫وبعدها سننظر بأمر الهدايا.‬
‫حسناً.‬
‫- هل تأتي إلى هنا كثيراً؟‬
‫- لأكون صادقة، أجل.‬
‫هل أخبرها أم لا؟‬
‫ألا تطرح أسئلة بشأن الصالون‬
‫أو بشأني أو بشأن المال؟‬
‫كلا، لكن لا أحسبها بأفضل حال، مؤخراً.‬
‫تحظى بك وبـ"أمين"، ليست وحيدة.‬
‫هيَّا، أتضور جوعاً.‬
‫ليست نظيفة.‬
‫من سيكون حاضراً؟‬
‫"ناصر"، "لزلي"، مساعده،‬
‫لا أعلم مع من سيحضر.‬
‫انسجمت أنت و"لزلي"، أليس كذلك؟‬
‫التقينا في حجرة الزيارة.‬
‫هل هم من اقترحوا حضوري أم أنت؟‬
‫- لا، بل هم.‬
‫- بالطبع.‬
‫ليخبروك لاحقاً،‬
‫"أعرف زوجتك وابنك، أعرف أين تقطن."‬
‫أنت تبالغين بالقلق، الأمر فقط...‬
‫كان ذلك الرجل شريك زنزانتي.‬
‫إنه من الأصدقاء.‬
‫لا تتحدث عن الصداقة.‬
‫إن حضرنا ذلك العشاء،‬
‫فهذا يعني أنك فرد من الفريق.‬
‫ألم يكن "ناصر" ضمن هذا الفريق حين اعتُقل؟‬
‫لم يُعتقل، كان رهن الاحتجاز المؤقت.‬
‫تعلق الأمر ببصمات أصابع وحسب. لا تقلقي.‬
‫لن أعاود زيارتك في السجن.‬
‫أقول ذلك لوجود 300 ألف يورو.‬
‫دعنا لا نذهب لذلك العشاء‬
‫وننتهي من كل شيء الآن.‬
‫ما خطبك؟‬
‫أتودين أن تظلي نادلة؟‬
‫تباً يا "أودري". ماذا تظنين؟‬
‫- أنني سأظل أحمل الصناديق بقية عمري؟‬
‫- بالطبع سأظل أعمل بقية عمري.‬
‫- إن اعتُقلت مجدداً، كيف سنتدبر أمورنا؟‬
‫- لن أُعتقل مجدداً.‬
‫بحقك!‬
‫بحقك.‬
‫لن أُعتقل مجدداً.‬
‫سنذهب إلى "الأرجنتين" كما أردت.‬
‫أنت وأنا و"باستيان".‬
‫سنحظى بتلك الحياة الرائعة.‬
‫هل ستأتين؟‬
‫سألحق بك.‬
‫"أردت رؤيتك."‬
‫لماذا؟‬
‫لحاجتي لذلك.‬
‫أتحسب أنني بحاجة لذلك؟‬
‫أتحسب أن بإمكاني نسيان كل شيء؟‬
‫فعلت ذلك لحمايتك.‬
‫هل كان إخفاءك حقيقة‬
‫ما تقوم به بهدف حمايتي؟‬
‫أنا لا أعرفك قط.‬
‫أما زلت تقوم به؟‬
‫لا أعلم لِمَ أسألك.‬
‫أنت غير قادر على أن تكف.‬
‫اسمعي، دعينا نعود سوياً مجدداً.‬
‫سأتوقف.‬
‫توقّف. حتى أنت لا تصدق ذلك.‬
‫لا.‬
‫أنا جاد.‬
‫كلا، أنت تخدع نفسك وحسب.‬
‫أعلم أنني جعلتك تعانين الكثير.‬
‫لكن في صميم قلبك، تعلمين من أكون.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫شهية طيبة أيها الأوغاد.‬
‫كان الرجل أسمر البشرة وضخم للغاية.‬
‫وسيم جداً، في الواقع.‬
‫- حقاً، وسيم؟ حسناً.‬
‫- "لزلي"، أكان وسيماً أم لا؟‬
‫وسيم.‬
‫يقف خلفنا تماماً، في صف الزيارة...‬
‫وينظر إلينا بإعجاب...‬
‫يوجد العديد من الفرنسيين هناك.‬
‫إنها أسوأ من "ميامي".‬
‫لا، أنت تعنين" فوكيت" و"باتايا".‬
‫يقع منزلنا على جزيرة هادئة.‬
‫- ما هي جزيرتك؟‬
‫- "كو فا نغان"‬
‫تخلو من السائحين، بها "هيبيون" فقط.‬
‫- أنا وأنت والعديد من الهيبيين؟‬
‫- سيكون أمراً رائعاً.‬
‫لنذهب مدة أسبوعين.‬
‫هل أبتاع التذاكر أم لا؟‬
‫لا، لا تبتع التذاكر.‬
‫- لِمَ لا؟‬
‫- ماذا أفعل بأمر الصالون؟‬
‫كفي عن جعل الصالون ذريعة.‬
‫ما الخطب؟ أهو "يانيس"؟‬
‫"أتحتاجين إلى موافقة شقيقك‬
‫أيتها الفتاة الصغيرة؟"‬
‫إذن، هلا تشرح لي ماذا حل بذراعك؟‬
‫يساورني الفضول وحسب.‬
‫حين أتت الشرطة، كنت أضع المتفجرات.‬
‫كان الجميع يطلق الرصاص،‬
‫انفجرت الشحنة، كنت على بعد متر.‬
‫غادر جميع من كانوا بصحبتي.‬
‫دفعت الثمن نيابة عن الجميع.‬
‫كم أمضيت بالسجن؟‬
‫7 أعوام.‬
‫7 أعوام؟‬
‫وكم يبلغ عمر ابنك؟‬
‫6 أعوام ونصف العام.‬
‫كانت حامل حين تم اعتقالي، لذا...‬
‫يتعرف أحدنا على الآخر.‬
‫ماذا بشأنك؟ هل سبق اعتقالك؟‬
‫كلا، مطلقاً.‬
‫مجرد احتجاز حين كنت صغيراً،‬
‫لاشتباههم بقيامي بسرقة.‬
‫- لكنك كنت الجاني، أليس كذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫تناقل الحي بأسره نبأ ما حدث.‬
‫علمت أمي بالأمر، طردتني وانتقلت.‬
‫اسمع، المال، العاهرات، لا أبالي بالمرة.‬
‫ما أريد السطو عليه هو الشاحنات المدرعة،‬
‫هذا ما يثيرني.‬
‫أتفقد المواقع كل يوم، لأستطلع الأجواء،‬
‫أفكر، وأدوّن الملاحظات.‬
‫مقابل كل عملية سطو قمت بها،‬
‫خططت لـ30 أخرى مثلها.‬
‫ماذا تفعل بالمال؟‬
‫أمتلك شركات، أستثمر بعضاً منه،‬
‫إنه راتب من أجل أسرتي.‬
‫تعلم أنني لن أسرق 30 شاحنة مدرعة.‬
‫سنتحدث بالأمر مجدداً.‬
‫"يانيس"!‬
‫"إريك"! اللعنة، هيَّا يا رفاق!‬
‫أنا آت. هل ستأتي؟‬
‫قم بتشغيل أخرى.‬
‫أخرى؟‬
‫أين هو؟‬
‫"أريغاتو"، شغّل...‬
‫- "أريغاتو"، يا للغباء.‬
‫- شغل أغنية أخرى.‬
‫لا أعلم. ما اسمه؟‬
‫من هي شقيقة "أمين"؟‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫"جنوب نهر (غارون)‬
‫بينما في الغد، سيزداد الطقس سوءاً‬
‫في الشمال الغربي‬
‫حيث ستتجمع السحب وتهطل الأمطار‬
‫ما بين (بريتاني) و..."‬
‫- هل آذاك؟‬
‫- كلا.‬
‫- هل كان شرطياً؟‬
‫- لا، لم يكن شرطياً.‬
‫أخبريني بما قاله بالضبط.‬
‫تنحّ جانباً.‬
‫هيَّا. اخرجي. ارحلي.‬
‫ارحلي.‬
‫لا تقلقي، إنه شقيقي الأكبر.‬
‫اقترب.‬
‫ماذا؟‬
‫جاء رجل ضخم وأسمر البشرة بمتجر شقيقتك.‬
‫من هو؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ترك لك رقماً هاتفياً لتتصل به.‬
‫ألم يترك اسمه؟ ألم يذكر سبباً؟‬
‫"أمين"، ما هذا؟‬
‫هل أنفقت المال؟ ماذا فعلت؟‬
‫هذا ليس بشيء يذكر.‬
‫أخبرني بما فعلته.‬
‫- أردت جني المزيد من المال.‬
‫- فماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟ أخبرني. تكلم.‬
‫لا شيء.‬
‫تكلم بحق السماء. ماذا فعلت؟‬
‫بعت مسدس "غلوك".‬
‫واحد فقط. تخلصت من بقية الأسلحة، كما أردت.‬
‫أزلت بصمات الأصابع جميعها، لا تقلق.‬
‫أطلقنا منه النار، أيها الوغد الأحمق.‬
‫الرصاصة بحوزة الشرطة،‬
‫يمكنهم تعقبنا عبر الأعيرة النارية.‬
‫إلى من بعته؟‬
‫- رجل من "سيفرون".‬
‫- ما اسمه؟‬
‫"غريغ"، لكنه ليس داكن البشرة.‬
‫ما لقب "غريغ"؟‬
‫لا أعلم!‬
‫ما أدراهم بأمر صالون تصفيف الشعر؟‬
‫هل تحدثت بشأننا؟‬
‫يعلم أن لديَّ شقيقة.‬
‫إنه رجل لا غبار عليه، أعرفه.‬
‫هيَّا. اتصل به.‬
‫- اللعنة، ألا يمكنه...‬
‫- اصمت، اتصل به.‬
‫- مجيب آلي.‬
‫- عاود الاتصال به.‬
‫مجيب آلي.‬
‫أنا "أمين".‬
‫من أنت؟‬
‫"دعك من طرح الأسئلة يا صاح.‬
‫فتشت الشرطة شقة (غريغ)‬
‫ووجدت مسدس الـ(غلوك) الخاص بك.‬
‫إنهم يتحدثون عن عمليات السطو.‬
‫سيُسجن مدة 10 أعوام بسببك."‬
‫عمَّ تتحدث؟‬
‫"عمَّ نتحدث؟ كان (غريغ) من أعواننا، أفهمت؟‬
‫كفَّ عن التظاهر بالقوة على الهاتف.‬
‫إما أن تأتي إلى هنا ونتوصل إلى حل،‬
‫أو نأتي إليك ونقتل أسرتك. ما رأيك يا صاح؟"‬
‫أنا آت.‬
‫"سأرسل إليك العنوان."‬
‫- أيها الوغد الأحمق!‬
‫- "يانيس"، توقّف.‬
‫دعنا لا نتسرع.‬
‫لنجمع المعلومات عن هذا الرجل.‬
‫يريدون إجراء حواراً،‬
‫لا يريدون إشعال حرباً.‬
‫لو أرادوا الحرب، لاختطفوا "نورا".‬
‫أيكم "أمين"؟‬
‫- إنه أنا.‬
‫- أنت وحدك من سيترجل من السيارة.‬
‫"بلال"!‬
‫إنه يراقب.‬
‫ارتد هذه.‬
‫ماذا؟ أتحسب أن لديك خياراً؟‬
‫اذهب إلى غرفتك!‬
‫كنت محقاً بمجيئك.‬
‫فقدت رجلاً بسببي.‬
‫سأعوضك عنه، هذا هو الإنصاف.‬
‫لنتفق على السعر ونسوي الأمر الآن.‬
‫لا نريد مالك.‬
‫نريد من قاموا بسرقة جوازات السفر.‬
‫- لماذا؟‬
‫- يا صاح، هل تحسب‬
‫أنك من سيطرح الأسئلة؟‬
‫من الذين بالأسفل؟‬
‫من قاموا بعملية السطو؟ هلّا أحضرهم؟‬
‫جوازات السفر، أنا من ارتكب السرقة.‬
‫نريدك أنت وأعوانك أن تسطو‬
‫على قافلة نقل مخدرات.‬
‫80 كغم من الـ"هيروين"، بعد يومين.‬
‫سيارتان، سيارة استطلاعية، وأخرى للنقل...‬
‫وربما أخرى في الخلف.‬
‫ستنطلق من مدينة "روبيه"‬
‫لنقل المخدرات إلى هنا في "سيفرون".‬
‫إن قمت بذلك، أصبحنا متعادلين.‬
‫لديك ساعتين لتأكيد قيامك بالمهمة.‬
‫لا.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫لنتفق على سعر وسأكون سخياً.‬
‫ألمجرد أن رائحة الدرج كريهة،‬
‫تحسبنا من الفشلة؟‬
‫تعال لترى هذا أيها الكهل.‬
‫تعال.‬
‫لا ينقل أحد المخدرات إلى "سيفرون".‬
‫هذه منطقتنا.‬
‫إن كانوا لا يعلمون ذلك بعد، سألقنهم درساً.‬
‫- ألا يمكنك القيام بذلك بنفسك؟‬
‫- وأفقد المزيد من الرجال؟‬
‫أنت مدين لي يا صاح، أتذكر؟‬
‫سيقوم فريقك بهذه المهمة نيابةً عنا.‬
‫شاهدنا التسجيل في التلفاز.‬
‫كنتم بارعين وتحليتم بالقوة.‬
‫نقدّر مثل هذه المهارات هنا.‬
‫أخبرني بأمر رجالك،‬
‫أريد معرفة من سأعمل معهم.‬
‫دعك من هذا.‬
‫- دعني من ماذا؟‬
‫- دعك من هذا.‬
‫أتريدني أن أكتشف بنفسي؟‬
‫لن تكتشف شيئاً.‬
‫اسمع أيها الكهل.‬
‫لديك ساعتين لتتصل...‬
‫وإلا سيدلي باسمك إلى الشرطة.‬
‫أتتحدث إلى الشرطة؟‬
‫لا أمانع التحدث مع أحد.‬
‫لا أبالي قط، طالما يُؤتي ثماراً.‬
‫هذه صعبة! نجحنا بها. أتعلم ما ستفعله؟‬
‫هذا مؤلم!‬
‫عد حتى 3. وفي العدة الثالثة...‬
‫- ماذا تقول؟ يمكنني سماعك.‬
‫- هيَّا، انطلق.‬
‫- لا.‬
‫- اذهب. رويدك.‬
‫قبل الجزء شديد الصعوبة مباشرة. لا!‬
‫دعني أفوز!‬
‫- سنفوز!‬
‫- لا! توقّف!‬
‫سنهاجمهم بعد 20 كم من انطلاقهم.‬
‫لا يمكننا القيام بذلك نحن الاثنين وحدنا.‬
‫أنا بحاجة إليك.‬
‫أنت غير مدرك. لن يدعونا وشأننا قط.‬
‫سيطلبون منك صنيعاً، تلو الآخر.‬
‫ومتى سئموا الأمر، سيغدرون بنا.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫سنسرق الحمولة ونبيع المخدرات بأنفسنا.‬
‫80 كغم من الـ"هيروين"‬
‫تُقدّر بثلاثة ملايين.‬
‫ماذا بشأن الرجال؟‬
‫هل أنت جاد؟ هل أصبحنا نقتل الرجال الآن؟‬
‫وأنت لا تمانع ذلك قط؟‬
‫قلتها بنفسك. لن يدعونا وشأننا قط.‬
‫تمهل، اللعنة.‬
‫أنا لص. نحن لصوص مسلحون،‬
‫لسنا بقتلة، أتفهم؟‬
‫إن أراد حارس أمن لعب دور البطل،‬
‫سأقتله دون تواني.‬
‫لكنك تطلب مني التخطيط للقتل.‬
‫أن أبيع الـ"هيروين"، هل فقدت عقلك؟‬
‫إنهم خطرون.‬
‫أتعلم ما علينا فعله؟‬
‫أن نتوارى عن الأنظار لعدة أشهر.‬
‫لا تحاول التنصل.‬
‫لا تتحدث إليّ هكذا بحق السماء.‬
‫شقيقك هو من أخفق.‬
‫أنت من عليك أن تصلح الأمر.‬
‫أيها الوغد. أطعمتك طوال هذه الأعوام.‬
‫أنت أطعمتني؟ أتدعوني بالوغد؟‬
‫أتحسبني من موظفيك؟‬
‫هذا متجري. تباً لك يا "يانيس".‬
‫فلتجد لنفسك فريقاً آخر.‬
‫استقطعنا وقتاً لنمر بمنزلك‬
‫وأحضرنا لك بعض الأغراض.‬
‫لقد أدرك. لا تقسو عليه.‬
‫هل تمازحينني؟‬
‫إنه أحمق. يفسد كل ما نفعله.‬
‫لا تتحدث هكذا. تبدو مثل أبي.‬
‫لا تذكري ذلك الوغد لي. أنا أقوم بحمايتك.‬
‫- ماذا يريد رجال "سيفرون"؟‬
‫- لا تقلقي. سأتولى الأمر.‬
‫سأتخلى عن "فرانك".‬
‫طلبت منه العون لكنه رفض. إنه وضيع.‬
‫لا تفعل هذا بي يا "يانيس".‬
‫"نورا"، إن أردت الرحيل معه، فيمكنك ذلك.‬
‫لكن فلتنسي أمري.‬
‫أمي.‬
‫أمي. افتحي الباب.‬
‫افتحي. أعلم بوجودك. افتحي.‬
‫افتحي.‬
‫دعيني أدخل.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد منك البقاء في منزلي بضعة أيام.‬
‫ما كنت لأحضر إليك لو لم يكن الأمر هاماً.‬
‫أين "نورا" و"أمين"؟‬
‫إنهما في منزلي.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل أقحمتنا في أعمالك القذرة مجدداً؟‬
‫أمي، أرجوك. أحضري أغراضك. عليك المجيء معي.‬
‫أنصت إليّ بإمعان.‬
‫فلترحل في الحال وإلا اتصلت بالشرطة‬
‫وأخبرتهم بكل ما أعرفه.‬
‫وإن أصاب "نورا" أو "أمين" مكروه،‬
‫سأفعل ذلك أيضاً، مفهوم؟‬
‫اخرج.‬
‫اخرج!‬
‫- لا تدعها تغيب عن ناظريك، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫نحتاج إلى جنود. 3 أو 4.‬
‫سأجد بعضهم.‬
‫"جوزيه"، أنا "إريك".‬
‫أتمانع إن اخذت استراحتي الآن؟‬
‫- "أودري"، إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫- أمهليني 5 دقائق إضافية.‬
‫أتحدث عن 900 ألف يورو يا "أودري".‬
‫900 ألف يورو، أتدركين؟ عزيزتي.‬
‫سأتوقف بعدها، اتفقنا؟‬
‫900 ألف يورو نظير الـ"هيروين".‬
‫وما خطب ذلك؟‬
‫ألا تمانعين أموال السرقات، لكن...‬
‫لا تريدين أموال المخدرات، أهذا ما تعنين؟‬
‫لا أبالي قط ما مصدر المال.‬
‫لكنك لا تسرق حراس الأمن،‬
‫- بل مجرمين.‬
‫- ستكون الأمور بخير.‬
‫- أسرعي يا "أودري". المكان مزدحم.‬
‫- أنا آتية، اتفقنا؟‬
‫أتذكر ما قلت؟‬
‫أنك في حال تم اعتقالك‬
‫فعليّ أخذ المال والرحيل؟‬
‫أجل.‬
‫لن أفعل ذلك قط يا "إريك". أبداً.‬
‫إن كنت تهتم لأمرنا، فلا تذهب.‬
‫- أين أنت؟‬
‫- في منزل "يانيس".‬
‫أخبريني بالعنوان، سآتي لأصحبك.‬
‫إنه في الطابق الـ16، صحيح؟‬
‫كما أنك رفضت مساعدته.‬
‫ثقي بي. أخبريني بالعنوان، سأشرح لك كل شيء.‬
‫أنت لا تدركين ما يوشك أن يفعله.‬
‫اللعنة، لا يمكنني ذلك.‬
‫"فرانك"، انس أمري، اتفقنا؟‬
‫انس أمري وحسب، اتفقنا؟‬
‫"ناصر"!‬
‫هيَّا!‬
‫السيارة بحوزتنا.‬
‫لا، ليس في "سيفرون".‬
‫سنقوم بالأمر وفق قواعدي منذ الآن وصاعداً.‬
‫مرحباً؟‬
‫"يقتادونا إلى (سيفرون).‬
‫ستحتدم الأمور. ابق على مسافة بعيدة."‬
‫ماذا حدث؟‬
‫نعم، أراك.‬
‫"أين (ناصر)؟"‬
‫حافظ على تركيزك.‬
‫ابق على مسافة بعيدة ولا تدعوهم يرونكم.‬
‫هيَّا بنا.‬
‫أين أمي؟‬
‫ليست بعيدة، سأطلق سراحها‬
‫حال حصلت على المخدرات.‬
‫ضع يديك على الشاحنة، أنت كذلك.‬
‫هيَّا!‬
‫ما الأمر؟‬
‫أين أسلحتكما؟‬
‫خلف المقاعد.‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫سنعيدها إليكما مع والدتك.‬
‫أنت.‬
‫أخرج السيارة.‬
‫هيَّا. أسرع.‬
‫أنتما!‬
‫هيَّا. اذهب.‬
‫توخّ الحرص بأداتك!‬
‫لا تتلف البضائع.‬
‫كان الرجل الذي برفقة أمك صالحاً.‬
‫أخبرنا بكل شيء قبل مماته.‬
‫أخبرنا باسم خبير المتفجرات الخاص بك.‬
‫اكتشفنا موقع مسكنك.‬
‫في هذه اللحظة‬
‫هناك من يضاجع زوجتك ويُطعم ابنك.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- اصمت!‬
‫- اصمت بحق السماء!‬
‫- ابق ساكناً.‬
‫- لا تلعب دور البطولة.‬
‫لن يُصاب أحد بسوء إن تهذبتما.‬
‫استدر.‬
‫أيها الوغدان.‬
‫أتحاولان الغدر بنا؟‬
‫هناك وغدان يختبئان في سيارة "بي إم دبليو".‬
‫مرهما بالرحيل.‬
‫نعم، إنهما يرحلان.‬
‫الأمور بخير.‬
‫واجه الشاحنة!‬
‫انهض أيها الوغد! انهض.‬
‫انهض.‬
‫اصمت!‬
‫هناك، من هنا. من هنا، في الخلف.‬
‫اذهب إلى الخلف. هيَّا.‬
‫أيها الوغد!‬
‫"يانيس"، سأذهب معهم!‬
‫اذهب!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫انطلق!‬
‫- شغّل السيارة!‬
‫- انطلق!‬
‫أين أمي؟‬
‫في "روجمون".‬
‫أخبرني باسمك وعنوانك‬
‫وإلا قتلت زوجتك وأسرتك. أتفهم؟‬
‫اقتل الأم!‬
‫اصمت!‬
‫اقتلها واصمت!‬
‫انعطف يساراً هنا.‬
‫انطلق! أسرع يا "أمين"!‬
‫انعطف يساراً.‬
‫ارحل! أسرع!‬
‫تعال. اخرج!‬
‫أحضره إلى الجانب الآخر.‬
‫- من هنا؟‬
‫- من هنا!‬
‫ارحل!‬
‫أهي هنا؟‬
‫هيَّا!‬
‫"أمين"!‬
‫هيَّا! أسرعي!‬
‫هيَّا!‬
‫أنت، تحرك! تحرك! ارحل!‬
‫ادخلي! أمرتك بالرحيل! ادخلي!‬
‫"أمين"!‬
‫ادخلي!‬
‫ارحلا. غادرا.‬
‫مرحى!‬
‫- هلّا تعتذر على الأقل؟‬
‫- نعم، آسف.‬
‫تعال.‬
‫أسرع!‬
‫علينا الذهاب إلى "المغرب".‬
‫سنبقى في منزل ابن عم "طارق".‬
‫إلى متى؟‬
‫لفترة.‬
‫لن أرحل من دون "أمين".‬
‫سأتولى أمر كل شيء.‬
‫سأجد له أفضل محامي في "باريس".‬
‫أنت لا تفهم. لا أريده أن يُسجن.‬
‫لم أطلب منك شيئاً من قبل قط.‬
‫أريدك أن تحضر لي "أمين".‬
‫أريدك أن تحضر لي ابني.‬
‫- طاب مساؤك.‬
‫سيتم نقل شقيقك غداً.‬
‫في أية ساعة؟‬
‫قبل الـ10 صباحاً على الأرجح.‬
‫لكنه لن يذهب إلى المحكمة مباشرة.‬
‫سيتوجب عليه المرور على مقر الشرطة الرئيسي.‬
‫ستتولى وحدة‬
‫مكافحة الجريمة المنظمة زمام الأمور.‬
‫اكتشفوا الصلة‬
‫بالهجوم على قافلة نقل المخدرات.‬
‫ما قدر الحكم الذي قد يصدر ضده؟‬
‫10 أعوام. على الأقل.‬
‫هل أخبرته ألّا يجيب عن أسئلة؟‬
‫أجل. "أمين" يعرف ذلك. إنه قوي.‬
‫ونظير ما لديك من مال،‬
‫ما الوجهة التي ستقصدها؟‬
‫"المغرب".‬
‫- متى تريد حدوث ذلك؟‬
‫- في أسرع وقت ممكن.‬
‫يمكننا إعداد حسابات لك هناك.‬
‫لكن نظراً للعجلة الشديدة،‬
‫ستخسر الكثير من المال.‬
‫ما قدره؟‬
‫سيتوجب عليّ أن أتحقق،‬
‫لكن أحسبه ما بين 30 و40 بالمئة.‬
‫لا أمانع ذلك. أين يجب أن أوقع؟‬
‫وقع هنا.‬
‫أما فيما يخص شقيقي،‬
‫أريد معرفة وقت نقله بدقة.‬
‫فلتفعل ما يتوجب عليك فعله.‬
‫أريد رؤية أمي.‬
‫أبي، أريد رؤية أمي.‬
‫أبي! أريد رؤية أمي!‬
‫اصمت! اصمت بحق السماء!‬
‫آسف.‬
‫أنا آسف يا عزيزي.‬
‫أمك قد رحلت.‬
‫ستكون الأمور بخير يا صديقي. اتفقنا؟‬
‫اسمع! انظر إليّ.‬
‫ستكون الأمور بخير، أعدك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لقد كذبت عليّ.‬
‫كذبتم جميعكم عليّ.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لأنني لست مثلك يا أمي.‬
‫لم أرد أن أحيا مثلما حييت.‬
‫أنا في غاية الحماقة، لكنني أردت المزيد.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫مات البعض.‬
‫من المقربين إليّ.‬
‫أنا المسؤول عن حدوث ذلك.‬
‫هل تبحث الشرطة عنك؟‬
‫لا أريدك أن تكذب بعد الآن.‬
‫سأغادر البلاد.‬
‫أريدك أن تأتي معي.‬
‫أعلم أن لك حياة طيبة هنا، موسيقاك، كل شيء.‬
‫لا أطلب منك أن تكفي عن ذلك.‬
‫سننتقل إلى حيث تشائين.‬
‫سنفعل ما تشائين.‬
‫لكن فلتأتي معي.‬
‫لا، "يانيس".‬
‫بالقطع لا.‬
‫- تعالي معي.‬
‫- كفى!‬
‫"وقع حادث إطلاق النار في قلب‬
‫هذا الحي في (سيفرون).‬
‫الشرطة، التي لا تزال في الموقع،..."‬
‫هلّا تأتي معي؟‬
‫اذهب. هيَّا يا عزيزي.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "باستيان".‬
‫أنا آسف.‬
‫سيبحثون عني وعن ولدي.‬
‫ألديك من يمكنه الاعتناء به؟‬
‫كلا.‬
‫اللعنة! أنا واثق أنهم سيمسكون بنا.‬
‫سأرسل أمي وشقيقتي إلى "المغرب".‬
‫اذهب معهما.‬
‫سيصحبك شخص أعرفه إلى "مارسيليا".‬
‫لديَّ شخص ليساعدك في العبور إلى "طنجة".‬
‫ثم ستختبئ في "الدار البيضاء".‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أخي قيد الاحتجاز. سأخرجه.‬
‫مع من ستقوم بذلك؟‬
‫أبي؟‬
‫مرحى! صديقي!‬
‫صديقي. كيف حالك؟ اقترب.‬
‫لا بأس.‬
‫"باستيان"، تعال يا صديقي.‬
‫اذهب. اذهب مع السيدة.‬
‫أريد القيام بذلك معك.‬
‫لا.‬
‫ابق مع ولدك، إنه بحاجة إليك.‬
‫لا أطلب الكثير، اتفقنا؟ أنت...‬
‫احرص على أن يتم الاعتناء به وسأساعدك.‬
‫في هذا إنصاف.‬
‫ألن تأتي معي؟‬
‫سأتركك بصحبة "نورا"، اتفقنا؟‬
‫إنها فتاة لطيفة، سترى.‬
‫سآتي للقائك قريباً يا صديقي. اتفقنا؟‬
‫انظر إليّ. أعدك أن آتي للقائك قريباً.‬
‫إن ساورك أي قلق، توقّف واتصل بي، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- انطلق.‬
‫"أمين"، أيمكنك سماعي؟‬
‫لا تتحرك!‬
‫أخبرتك ألّا تتحرك. لا تتحرك.‬
‫كفَّ عن التباهي.‬
‫اللعنة!‬
‫- خذه. انطلق!‬
‫- تعال!‬
‫اللعنة!‬
‫هيَّا!‬
‫انبطح!‬
‫اذهبا، سأوفر لكما الغطاء. انطلقا الآن!‬
‫انظر أمامك يا "أمين".‬
‫الحافلة!‬
‫اهدأ، ستكون الأمور بخير.‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫ابق معي.‬
‫اهدأ. علينا المواصلة، الآن. إلى النهاية.‬
‫"إطلاق رصاص على رجال الشرطة في (إيفري)"‬
‫"المسافرون على طيران (إير فرانس)‬
‫الرحلة رقم 710‬
‫إلى (بانكوك)،‬
‫الرجاء التوجه إلى بوابة الصعود (بي)."‬
‫"سيداتي وسادتي، المسافرون على طيران‬
‫(إير فرانس) الرحلة رقم 710 إلى (بانكوك)،‬
‫الرجاء التوجه إلى بوابة الصعود (بي)."‬
‫سنصل قريباً.‬
‫ترجمة "اسم" علي بدر‬